마성의 기쁨
뭐야 이 시간에?
문 열어!
#4회#
왜 그래?!
진짜!
왜 저러는 거야?
진짜 공마성이 살고 있어!
씨!
형이 왜 살고 있어?
내 집이니까!
여기가 왜 형 집인데?!
내가 샀으니까!
그니까 형이 여길 왜 사냐고!
돈 줬으니까!
왜그래 대체 뭔일인데?
여기 3년 전에 내가 낙찰받은 곳이라고!
낙찰? 근데?
내가 한국오면 짠하고 선물하려고
들키면 안되니까 회사이름으로 사라고 한건데!
그걸 형이 왜 샀냐고!
이러니까 재벌들이 기업경영 불투명하다고
맨날 두들겨 맞는거야.
집사는데 회사돈을 왜써?
누군데 집을 선물해?
여자!
미친 놈아니야 이거?
내가 사길 잘했네.
오케이.
형 이 집 나한테 팔아.
-돈은 있으시고?
-당연히 없지!
얘기 끝!
더 이상 말하지마.
제발 이 집 나한테 줘.
이 집 나한테 줘!
무슨 사연이라도 있어?
있어! 여기가 주기쁨 집이야!
누구? 주기쁨?
그래 기쁨씨! 기쁨씨가 여기 탑스타일때 이 집에서 살았다고!
그래서 내가 이 집 사서 선물로 주려고 했단 말이야!
줄꺼야?
주긴 뭘 줘?
공마성!
형아 이 집 나한테 줘!
영혼을 바칠게 제발 이집 나한테 주세요...
이게 뭐야?
형 여자랑 동거해?
친구꺼야 친구꺼.
-그래 여자!
-아니 남자!
형 애인이 남자야?
나가!
-아니 형...
-나가 빨리.
-형 안그랬잖아...
-빨리 나가!
이 집 나한테 줄 때까지 형이랑 절교야!
절교면 전화도 안 할거지?
안해!
여기가 주기쁨이 살던 집이라고?
그럼 이것도 다 그 여자 꺼고.
이래도 우리가 아무것도 아닌거냐고.
[야단법석 기괴한]
아빠! 식사하세요!
뭐해?
그 소식지에 보낼 원고가 없어졌어.
이거 니가 갖다버린거니?
응, 내가 어제 분리수거한 건데...
밥 먹고 내가 찾아줄게.
얼른, 얼른 식사해! 들어오셔!
어, 찾았다! 찾았어!
응! 얼른 들어와 아빠!
[스타 엔터테인먼트 전속계약서]
새끼!
좋아!
엄마사진 어따 뒀어?
이사하면서 어디 뒀을텐데?
근데 갑자기 엄마사진은 왜?
아무래도 나만 엄마 닮았나봐.
눈이 못생겼어...
니 눈이 어때서?
다 눈 예쁜데, 나만 구려.
우리도 다 구려.
아빠도 구려.
그런가?
사춘기야 사춘기.
[공갈빵]
안받아도 돼.
아, 왜이렇게 전화를 안받아?
공갈빵씨?
주기쁨씨 핸드폰 아닙니까?
주기쁨씨 우리 언닌데?
아, 그...
언니 좀 바꿔줄래?
공갈빵씨 전화 씹는데?
씹어?
어, 그...언니한테 내가 중요한 물건을
갖고있으니까 좀 전화하라고 전해줄래?
공갈빵씨
우리 언니 좋아해요?
아니 그런게 아니라!
너 누구랑 통화하냐?
공갈빵씨~
뭐?! 야!
야! 야!
그 전화를 왜 받어?!
달라고!
뭐야?
근데 공갈빵이 뭐야?
윤세리 결혼해?!
누나!
여기 예능프로 작가님들이신데요.
세시간째 기다리셔서.
안녕하세요 하임씨?
야 이자식아...
니가 죽고싶지?
하임씨!
저희 리얼예능 동창생 팀이거든요.
하임씨 첫사랑 찾아드릴려고요.
첫사랑 있으시죠?
저 안해요.
저기 다른 연예인분들은 다들 하신다고...
언니!
저 배우거든요? 예능안한다구요.
너 확 묻어버린다?
죄송합니다 바로 인터뷰가 있어서요.
-저 개싸가지년...
-재수없어 진짜.
저기!
저기 인터뷰할 때 작품역할소개 자세하게.
대충하지말고.
오늘 이하임씨와의 인터뷰 너무 즐거웠구요.
마지막으로 오늘 하임씨의 에코패션에 대해서 여쭤봐도 될까요?
에코패션이요?
요즘 한류스타들 사이에서도 환경친화적인 비건패션이
새로운 신드롬으로 주목받고 있는데요.
역시 이하임씨도 멋과 윤리를 동시에 추구하시는 것 같네요.
오늘 두르신거 페이크 퍼 맞죠?
가짜털.
가짜예요?
아! 네.
제가 평소에 환경에 관심이 많아서...
역시 대세배우 다우시네요.
앞으로도 좋은 활동 부탁드립니다.
여긴 또 어쩐 일이에요?
내 전화는 왜 안받아요?
의사인데 되게 할 일 없나보다.
뭐 하긴! 재벌이니까 짤려도 그렇게 큰 타격은 없겠네.
나 할 일 되게되게 많은데 지금 겨우 시간내서 온 거거든요?
그 쪽 동생한테 얘기 들었죠?
뭐요?
동생도 씹네?
할 말 없으면 가요!
도대체 왜 피해요? 네?
신원 확실하고 인상착의마저 이렇게 착실한데
딱 도도할 입장도 아니면서...
우리가 무슨 얘기가 더 필요해요?
스쳐가는 인연끼리.
뭐예요?
아니 주는건 아니니까
일단 구경만 해봐요.
이래도 우리가 스쳐가는 인연입니까?
내가 살고있는 집이 당신이 예전에 살던 집이고
3년만에 나도 모르는 곳에서 당신 물건을 찾았는데
이래도 우리가 아무것도 아닌거냐구요.
그 말하러 온 거예요?
그 나머지 한짝도 찾고 싶으면!
버려요.
-버려?
-네.
꼴도 보기싫으니까 버려요.
꼴?
이거말고
-다른것도 있는데...
-그것도 버려요.
하나가 아닌데?
전부 다 버려요.
진짜 뭔지 궁금하지 않아요?
네!
하나도 안 궁금해요. 이제 나랑 아무상관 없거든요.
언제는 돈 몇푼에 가진 애교를 부리더니.
오케이 좋아요.
다 버릴게요. 나 진짜 버립니다?
후회하지!
어
퍼 목걸이요!
하임언니가 알았어요...
어?! 어! 갈게 지금!
뭐야?
짭을 진짜로 속여?
일부러 이랬지?
나 당신이랑 일 못해!
김대표 불러 당장!
죄송해요 하임씨...
죽을 죄를 졌어요...
란주야!
기쁨아!
주기쁨?
니가 여길 왜 왔어?
니가 고개를 왜 숙이고 있어? 잘못은 내가 했는데.
주기쁨 이게 몇 년 만이니?
우리 만난 적 없는거 같은데?
3년 전에 같이 촬영했잖아.
기억 안나?
촬영이요?
기억 못해?
난 너 보니까 기억이 새록새록 나는데?
무슨 기억?
'언니 연기를 그런 식으로 하면 안되죠.'
라고 니가 싸가지없이 말했잖아!
기억나지?
죄송합니다.
사과는 됐고, 한마디만 할게.
쌤통이다!
근데 니가 여긴 어쩐일이야?
그 퍼 목걸이 내가 만든거예요.
뭐? 이걸 니가 만들어?
기쁨아 하지마.
촬영할 때 잠깐만 쓰면 된다그래서
가짜 퍼로 내가 만든 목걸이라구요.
란주 잘못없어요.
그러니까 내가 사과할게요.
나 기자들 앞에서 졸지에 비건됐어.
이제 가짜털만 해야된다고.
어쩔거야?!
죄송합니다.
정말 죄송해?
그럼 꿇어.
꿇으라고!
안그럼 전부다 고란주한테 책임 물을거니까.
제가 꿇을게요!
아니야! 가만있어.
란주 잘못없으니까 여기서 빼죠?
내가 잘못했으니까 내가 꿇을게요.
좋아.
나 화 풀릴때까지 그러고 있어.
대박이다!
야, 찍어!
완전 특종이지!
당장 찍어!
죄송한데 이것 좀 빌려주시겠습니까?
잠깐만요.
이거 제가 사겠습니다.
그 가짜털을 사겠다?
왜요?
이게 진짜든 가짜든 상관없습니다.
그쪽 엄청 유명하신 분 같은데
그런분이 두르신거니
이게 명품이고 스페셜한거죠.
소장가치 있습니다.
얼마에 살건데요?
얼마면 화가 풀리시겠습니까?
제가 웬만하면 화가 잘 안풀리는 스타일이라...
아너소사이어티 (Honor Society) 회원이세요?
아니시면 이참에 회원가입 어때요?
그 쪽 명성에도 걸맞고, 기사쓰기에도 괜찮고.
그럼 이 여자 이제 일어나도 되죠?
주기쁨 일어나.
일어나.
아!
쟤 뭐야?
주기쁨 매니저야?
매니저가 억소리나게 돈을 쓰지는 않죠.
선우병원 뇌신경센터장?
의사네?
공마성?
초등학교때 이런 동창이 있었는데?
선우그룹 공마성?!
혹시 주기쁨이랑 계약해?
너같으면 할래?
어디 총맞았어?
그럼 난 맞았냐?
이하임 빼돌린것도 모잘라서 너!
나 또 망해먹으라고 염불 외워?!
아휴 급하다고 아무나 계약할까봐
걱정돼서 그렇지.
아무리 급해도 주기쁨은 아니야.
안그래요?
이런 개!
저 혹시 스타엔터 장욱진 대표님이 누구시죠?
전데요 누구?
여기요.
늦진 않으셨네.
확인 한번 해보시겠어요?
아니 세상을 왜그렇게 험하게 삽니까?
거기서 꿇으랜다고 넙죽!
그게 좀 꿇는다고 대수인가?
아니 근데 사람이 어떻게 그래요?
구해줬다고 또 반항하진 말고.
아니! 아니 이까짓거!
이까짓거를 그렇게 비싸게 사면 어떡해요!
이게 원가가 얼만지는 알아요?
또 돈얘기.
이건 그럴만한 가치가 있어요.
뭐가 그럴만한 가치가 있습니까?
방금 당신은 친구를 구했고
난 그 친구를 구하는 용기있는 여자를 구했으니까
세상에 사람 구하는 일보다 더 가치있는 일이 뭐가 있습니까?
좋은일에 기부도 하고.
돈은 그렇게 쓰는겁니다.
가치있게.
왜요?
기부하는 남자 처음봐요?
-멋있어요?
-네?
또 만나면 사줘요?
뭐야, 뭐야? 왜 둘이 같이 있어?
-오다가다...
오다가다 어디서!
절교했잖아! 왜 말시켜?
형한테 말시킨거 아니거든?
나도 너한테 말한거 아니거든?
둘이 싸웠어요?
-아니요?
-네!
근데 기준씨 여긴 어쩐 일이에요?
샵에 갔더니 기쁨씨가 여기 불려갔다 그래서요.
-아...
-무슨 일 있어요?
너는 보면 항상 늦어.
형 말걸지 마세요.
기쁨씨 빨리 가죠!
-어딜?
기쁨씨 우리랑 계약했어.
네?!
아니.. 이 계약서가 왜 여기에...
근데 이거 상태가 왜이래?
비주얼이 충격적이지?
난 팝아트인줄 알았어.
역시 기쁨씨야!
그게...근데 이게 왜여깄어요?
저 보낸적이 없는데?
주만식씨가 누구야?
저희아빠요.
그럼 이거 우리아빠가 보내준거야?!
주만식씨가 구청에 보낸
원고에 이게 끼어있었대!
중요한 서류인거같아서 직원이 직접 들고왔다고!
세상에나 은인이시네!
여기 싸인은 왜 한거야?!
그게 저녁에 장난친다고 하다가...
이거 계약 없던걸로 하시죠?!
그래! 정식으로 싸인한것도 아니고
없었던 걸로?
뭔소리야!
계약해지 절대 안돼요!
해지하고 싶으면 위약금 내던가!
네? 네? 아니 저!
기준씨!
위약금...
전화가 오네?
어 영비서.
회의? 지금 가야지.
차 대기시켜.
어떡해...
보시다시피 힐링마을은 마을형태의 치매 요양원입니다.
이곳에서는 치매환자들이 마음껏 자유롭게 돌아다닐 수 있고
자신이 하고싶은 일을 하면서 여생을 보낼 수 있습니다.
때문에, 약물복용량도 현저히 줄어들고
더 오래 삶을 이어갈 수가 있습니다.
예 원장님 말씀하시죠.
호그백은 국가가 비용을 전액지원하는데
힐링마을은 그 많은 비용을
어떻게 충당하실 건가요?
최고의 시설로 만들어서 수익을 내는...
원장님!
공익개념을 다시한번 상기해주셨으면 좋겠습니다.
힐링마을은 전액무료로 운영합니다.
전액무료요?!
정부 지원계획이 따로 있습니까?
아니요.
전액기부 받을 겁니다.
회장님께서 힐링마을에 관심있으실 줄은 몰랐습니다.
공익을 목적으로 하는 일인데 관심이 없을 수가 있나?
힐링마을 전액기부금 운영은
구체적인 계획이 있습니까?
때가 되면 말씀드리겠습니다.
그게 언제쯤?
우리 공마성 센터장이 진행하는 일인데
믿고 맡기세요.
기대하지.
감사합니다.
센터장님
응?
센터장님은 공회장님 무섭지 않으세요?
무서워? 뭐가?
아니
그 무슨 생각을 하시는지 도통 알 수 없는 표정이라서.
뭐 나쁜생각이라도 하고 있는거 같아?
아니요!
어렸을 때 나 부모님 돌아가시고
여덟 살때부터 고모들 손에 자랐어.
큰 고모는 나한테 거의 부모님같은 존재고.
저렇게 차가워 보이셔도
인자하고 자상한 분이셔.
내가 하는 모든 일은
믿고 응원해주시고.
뭐야 이게?
막 우울하고 뭐 외롭고 고독할 때.
보세요.
힐링마을 너무 서두르는 거 아니야?
제 상태가 더 나빠지기 전에 최대한 서둘러야죠.
선우병원 뇌신경센터는 윤박사님이 꼭 맡아주셔야 합니다.
공마성 박사의 이름이 누만 될 뿐이지.
저기 갑자기 기억이 사라지거나
눈 앞이 흐려지는 전조현상 같은건 아직 없나?
다행이도 아직은요?
근데
그 매일 기억난다는 그 여자말입니다.
3년 전에도 만났더라구요.
제가 사고났던 날.
보통 인연은 아니네?
혹시 그 기억을 다시 찾을 수는 없을까요?
진짜 중요한 뭔가를 놓친거 같아요.
막 우울하고 외롭고 고독할 때 보세요.
계약했어...
계약했어? 정말?
아빠가 보낸 원고에 잘못 끼어들어가서
구청직원이 회사로 갔다줬대.
아니 어떻게 본인확인도 안하고 갖다주냐?
어떻게 본인확인도 안하고 직접 갖다줬을까?
이건 하늘이 주신 기회야 기쁨아.
하늘이 또 한 번 주신 시련이자
고난과 재난이지.
고난과 재난이 클수록 운명이 뒤바뀔 가능성이 크지?
다른 생각하지말고 무조건 달리자!
근데 아까 너 구해준 그 놈 누구야?
키크고 잘생긴놈?
3년 전 나 바람맞힌 놈.
너 쌩깐 놈? 선우병원 의사?
선우그룹 후계자.
재벌이야?
당장 헤어져!
헤어지고 말고 할 것도 없다.
근데 자꾸 만난다? 오다가다.
오다가다 우연히라도 만나지 마!
백만안티 주기쁨이랑 재벌?
너 그 계급을 어떻게 뛰어 넘을건데?
넘사벽이야!
요즘 세상에는 절대 사랑만으로는 극복 안된다 너?
사랑아니야!
어머?
조짐이 안좋아...
다녀왔습니다.
어...
이게 다 뭐야?
엄마사진 찾아.
어후 그래?
니 엄마사진 이사올 때 안챙겨온거 같아.
그거 하나 뿐인데.
이거 뭔가 불길한데?
뭐야 이게?
♫ 어느새 다가와 툭툭 내 맘을 건들이고 ♫
♫ 어느새 다가와 툭툭 내맘을 두드리고 ♫
♫ 어느새 다가와 나를 자꾸 웃게하네요 ♫
♫ 그대때문이죠 내 맘이 설레이는건 ♫
♫ 그대때문이죠 ♫
이 여자가 주기쁨이라고?
말도 안돼!
뭐야?
왜 이러는거야?
눈은 또 왜저렇게 떠?
♫ 그대 언제까지나 ♫
♫ 이대로 지금처럼만 ♫
♫ 날 기억해줘요 ♫
이땐 좀 괜찮네?
아니 근데 어떻게 전화 한 통이 없어?
[야단법석 기괴한]
어떻게 이렇게 때마침 전화를 하지?
네?
여보세요?
저 공마성씨죠?
네, 그런데요 누구시죠?
저 주기쁨인데...
그 다른 건 아니고
혹시 수납장 안에 사진 본 적 있어요?
사진?
아! 예...
봤어요?
그거 되게 중요한 사진인데!
근데 아깐 다 버리라고 하지 않았나?
-버렸어요?!
-아니 왜 소릴 지르고?
지금 쓰레기 버리러가는 중인데?
잠깐만요! 잠깐만요!
버리지 마세요!
그 제가 내일 그거 찾으러 갈게요!
뭐라구요?
제가 내일 그거 찾으러 갈게요!
내일까지는 들리고 그 다음부터는 잘 안들리네?
-전화가 왜이러지?
-네, 네?
여보세요?
공마성씨?
아니 이거 전화가 왜이래?
쓰레기 버리러 가야지?
마성!
어떡해!?
잠시만요!
아니 지금
그러고 온 겁니까?
네?
아니 그 급하게 뛰어오느라고...
그 신발은 벗을거죠?
네? 아, 죄송해요.
아까 그여자 맞어?
아무리봐도 아닌 거 같아.
저 사진 안버렸죠?
아, 내가 방금 쓰레기통에...
버렸어요?!
어디다가 버렸어요?! 어디다가?
사진 버렸다고 아직 안했거든요?
그래요?
그러면 어디다 놨어요?
일단 좀 앉죠?
사진 먼저 줘요.
앉기 싫으면 집에 가시던가.
뭐 마실래요?
아니 괜찮아요.
아니 근데 뭐 어디 불편합니까?
아니요?
뭐 마실래요? 여기 와서 좀 골라봐요!
괜찮아요! 괜찮다니까?
아니 종류가 여러가지가 있으니까 좀 골라보죠?
그러면 전 물 주세요!
전 손님이니까.
아, 물.
여기요 물.
아니 근데 내가 무슨 적군입니까?
거리두고 앉게?
가까이 좀 앉죠?
저는 괜찮아요.
아, 맞다! 내가 그 사진을 쓰레기통에다가!
버렸어요?!
아 씨...
바닥이 좀 더러우니까 신던가.
냉큼 신네?
내가 그 사진이 어딨는지 생각할 시간이 좀 필요하니까
그 동안 청소 좀 하죠?
뭐 어짜피 집구조도 잘 아니까?
네? 청소요?
내가 왜 청소를?
주은 돈 돌려줘도 사례금을 주는데
요즘 같은 시대에 공짜가 어딨습니까?
그리고 3년씩이나 물건을 맡겨놓고!
양심도 없네?
황당하네 청소를...
싫어요? 싫으면 뭐말던가.
내가 원래 물건을 잘 버리는 습관이 있어서.
청소하다 쓰레기 나오면 다 버릴게요.
아니요! 아니요! 할게요!
어디서부터 청소하면 돼요?
뭐 마실것 좀 줘요?
괜찮습니다.
이상한거 뒤지고 막 그러지 말아요.
사람을 뭘로 보고 진짜!
정리가 잘 되어 있네?
엄청 잘돼있네.
깜짝 놀랬잖아요 갑자기 들어와서.
뭐 뒤졌습니까?
만졌습니다.
이 방 패쓰.
네? 아, 왜요?
나중에 또 말바꾸려고?
아니 말 안바꿀테니까 여기는 통과합시다.
왜요? 서재인거 같은데!
제가 해줄게요!
근데 서재 엄청 좋다!
어?
어? 저거 혹시...
어? 여기 됐어요.
됐으니까 저기
잔디나 깎으러 갑시다.
뭐 잔디요?
아니 이제 잔디 또 깎아야 돼!
내가 어디까지 해야돼!
아주 나 그냥 골탕먹이려나 본데
내가 그 사진을 진짜 꼭 받아낸다.
으휴 니가 사람을 잘못봤지.
어떻게 3년만에 저렇게 고약하게 바뀌냐?
아?
3년 전에 여기서 파티했었는데...
축하 축하합니다!
주기쁨의 천만 뷰!
축하합니다!
짠!
어깨야!
여기는 아무것도 없는데?
지금 뭐하고 있어요?
뭐, 뭐가요?
-사진 찾고있는거 아니에요?
-아닌데요? 아닌데요?!
여기 화분이 진짜 이쁘다!
아 따가!
괜찮아요?
근데 안 아파요?
저...
계약서 말인데요.
그거 저 진짜로 술김에 장난으로 싸인한 거 거든요.
그거 없던걸로 좀 도와주시면 안돼요?
그거 나한테 물어보지말고 당신 본인한테 물어봐요.
네?
인간의 뇌속에는
본능욕망중심인 시상하부라는 곳이 있고
감정중심인 변형계라는 곳이 있어요.
당신이 술먹고 장난으로라도 계약서에 싸인을 했다는 건
당신의 머릿속에 숨어있는 욕망이 분출됐다는 거죠.
당신 진심은 당신 본인한테 물어봐요.
당신이 제일 잘 알거니까.
그리고 나서 나한테 얘기를 하던가.
가시 아직 있어요?
가시 아까 다 뽑았는데?
네? 아!
덧나요 약발라요.
거기는 뭐라고 쓴 거예요?
아!
이름
이름?
이름을 왜 여기다 썼어요?
잊지않으려고요.
음~
여자?
이름되게 이상해...
이름도 되게 이상한데
되게 이상한 매력이 있어요.
아야! 아유 아프다!
왜이렇게 아프게해요? 의사맞아요?
나 아무것도 안했거든요?
갑자기 엄살은?
이리 줘봐요!
나 엄마사진 이거 하나밖에 없었는데.
진짜 고마워요.
고마우면 다른 물건은 언제 찾아갈겁니까?
다 버려요.
아까도 그래놓고 이렇게 왔으면서?
근데 이상한게 되게 많던데?
이상한거 뭐요!
인사도 안하고 갑니까?
어휴 졸려.
♫ 어느새 다가와 툭툭 내맘을 건들이고 ♫
♫ 어느새 다가와 툭툭 ♫
당신이 술먹고 장난으로라도 계약서에 싸인을 했다는건
당신의 머릿속에 숨어있는 욕망이 분출됐다는 거죠.
당신 진심은 당신 본인한테 물어봐요.
당신이 제일 잘 알거니까.
♫ 그대때문이죠 내 마음이 설레이는건 ♫
♫ 그대때문이죠 ♫
내
진심
♫ 그대때문이죠 나를 자꾸 흔들리게해 ♫
♫ Always you ♫
♫ 그대 언제까지나 ♫
♫ 이대로 지금처럼만 ♫
♫ 사랑해요 나의 그대 ♫
누나 밥먹어!
어!
나 계약했어.
다시 재기할라고.
아빠가 보낸 원고에 계약서가 딸려들어가가지고.
뭐 일이 좀 꼬이긴 했는데.
뭐! 하늘의 뜻이라 생각하고
다시 재기해보려고요.
너 미쳤지?
그걸 또 하고 싶냐?
대박사건...
아빠 뭐해?
어, 응...
아빠 거기 내 노래 들어있더라?
왜 몰래 듣는데?
내가 승질낼까봐?
그래!
니 엄마 닮어서 너 성질은 고약하지.
아니 근데 어떡하다가
니 미모는 나를 쏙 빼닮아가지고.
그치? 아빠닮았지?
아빠
나 잘할게.
아빠딸 씩씩하게 다시 재기해갖고 성공할테니까
걱정하지말고 나만 믿어봐, 알았지?
내가
니 엄마랑 니 이름을
왜 기쁨이라고 지었는지 알아?
항상 기쁨충만하라고?
아니야?
세상에 슬픔이
우리딸한테
말걸지 말라고.
응?
울지않게.
상처주지 말라고.
그래서 매일매일이 기쁨으로.
행복하고.
내가
이름값도 못하고 살았네?
맨날 울기나하고.
미안해.
아휴...
아, 배고파!
야! 송기준!
장대표!
왔어?
또 뭐야 아침부터?
피곤해 죽겠네 정말!
피곤할 시간이 어딨어!
기쁨씨도 계약했고.
나 드라마 복귀는?
야, 복귀는 니 맘대로 해?
작품이 있어야하지!
그럼 나 예능꽂아줘.
요즘 배우들 예능이 대세라며?
뭐래? 예능? 니가?
너 개인기 있어?
있어! 춤!
그래 까짓거하자. 해!
해? 진짜!?
그래 해! 브레인큐 쇼 한번 해!
대표님 기준이 형이 브레인큐 쇼요?
그 브레인큐 쇼? 그게 뭔데?
그 연예인이랑 지인이 나와가지고
퀴즈푸는건데
난이도가 초등학교부터 멘사수준까지
아주 꽤 높아요.
거기서 잘하면 일단 주목은 받죠.
-할래?
-퀴즈?
부담되면 안해도 되고.
할래!
진짜한다고?
형...그 쉬운문제도 못풀면 완전 진짜 거기서 개망신당하는...
얌마 내가 바보냐?!
둘이 나가는 거라며.
내가 아는 천재가 하나 있지!
인맥은 참 좋아.
아, 절교했다.
어떡하지?
빛에 과민성 반응
어릴 때부터 쌓여있던 스트레스가
신체반응으로 나타나는
일종의 정신 신체반응이지.
오늘 입학식 했구나?
한번 더 찍을게요?
하나, 둘, 셋!
한 손에는 크레파스를
사가지고 오셨어요!
아빠 나 소방차 떨어졌어!
엄마가 주울게.
내가 줏을게.
엄마 팔이 안닿는다.
여보 조심해요.
아빠!
엄마!
검사할 때를 제외하고는
빛에 노출되거나 자극된 적이 있나?
최근에 약한 불빛에 있긴 한데.
헤드라이트 불빛이나 카메라 조명같은
강렬한 불빛만 조심하면
큰 문제는 없을거 같아요.
[시신경충격, 대뇌이상]
[공진양 회장님]
공 센터장 검사결과 나왔습니다.
응? 뭐야 이게?
고마워.
[형, 화해신청]
[일반쓰레기]
손편지까지 써서 화해신청하는데 이러기야?
집은 안된다? 이사 못가.
왜, 왜 안돼?!
나한테는 새로운 환경보다
편안하고 익숙한 환경이 절대적으로 필요하니까.
지금 집보다
더 안락하고 편한 곳으로 가면 되잖아!
다른덴 안돼. 불안해.
스트레스 받아.
눈감고도 생활 할 수 있는
그런 익숙한 곳이 필요하다고!
아니 왜 거주공간에 집착을 해?
형이 뭐 치매환자야?
다른 거 부탁해! 다른 거 들어줄게.
좋아
그럼 나랑 퀴즈대회 나가.
퀴즈대회?
참 너도 가치없다, 가치없어.
형아!
들어준다며!
대표님 제가 정말 열심히해서
과거의 영광을 다시 한 번 재현해보겠습니다.
정말 잘 할수 있습니다.
그래...
뭐로 재기 할 건데?
아무래도 제가 가수였으니까
다시 가수로 재기해보는게...
서른에 다시 가수?
씽씽한 애들 줄줄이 쏟아져 나오는데?
누가 당신 노래를 들어?
그러면 저 연기도 잘할 자신 있습니다.
이게 뭐야?
물이요.
아니? 이건 물이 아니야.
물이 아니면...
여기 이 자리에 몇날 며칠있었는데
재민아 당장 치워!
예!
물은 물인데 썩어서 못먹는다고.
기쁨씨
내말 잘들어.
나도 이 바닥에서 날고 기다 한 방에 훅 가봐서 뼈저리게 느끼는데
재기 어려워! 불가능해!
특히 여자연예인!
다시 태어나도 안돼!
여론돌리는게 하느님
마음 돌리는 거 보다 어렵다고.
근데 살인누명까지 쓰고
뭔 수로 재기하냐고!
이렇게만 얘기하면
어디가서 콱 코박고 죽을수도 있으니까
제안하나 할게.
저 버려진 물이 어떻게 하면 다시 물로 환생할까?
우물 찾아서 땅파서 길어올려서
소금기 싹 걷어내면 또 모를까
땅팔 자신 있어?
내말 무슨 말인지 알겠지?
자 이제 가봐요.
네...
왜?
왜 또!
저 땅팔게요!
우물 나올때까지 죽어라 파서 뭐든지 한 번 해볼게요
뭐든지 한 번만 시켜주세요!
정말 열심히 해보겠습니다!
화이팅!
아니 우리 귀염둥이들이 왜이렇게 기운이 없어 보이지?
아, 잠깐만!
자, 어때? 기운이 좀 나지?
뭐야?
왜이래 이거?
왜이러지?
이거 불길한데?
갑자기 왜이렇게 늘어났지?
여보세요?
어, 그거 어떻게 됐어?
뭐?
아니 나한테 부탁한거 퀴즈인가 뭔가.
그거 형이 싫다고해서
기쁨씨한테 말하는 중이야.
나 바빠, 끊어.
지금 둘이 같이 있다고?
여보세요?
그 퀴즈대회인가 뭔가 나갈겁니까?
지금 그거하고 있어요.
근데 지금 어딘데 목소리가 그래요?
기준씨 집이요.
뭐? 뭐 집이요?
마다가스카르 수도는?
네?
안타나나리보!
오만 수도는?
무스...
무스카트!
그것도 모르면서 무슨 퀴즈대회를 나갑니까?
망신당하기 딱 좋겠구만
안티도 한 백만쯤은 더 생기겠네!
진심 어쩌고 하더니
지금 나 망신당하길 바라는거예요?
나 끊어요.
뭐야?
어휴!
어떻게 집에 둘이 같이있지?
이것들이?
퀴즈쇼 정말 얘들 둘이 가능해?
그게...
둘 중 한명은 머리가 좀 많이 좋은분들이 나오시긴 하는데...
왜이래! 기쁨씨도 머리 좋아!
그죠?
저는 근데 머리로 하는 것보다 몸으로 하는게 더 자신있는데...
어? 나도!
우리 천생연분인가봐요! 화이팅!
화이팅!
퀴즈를 파이팅으로 풀어요?
머리를 써야지 머리를!
형이 여긴 어쩐 일이야?
내가 내 동생 집에오는데 어쩐 일은?
아니 뭐 하던 것들 마저 해요.
나는 그냥 집 구경하러 온 거니까.
일단 시작해봐.
네! 자 그럼 우선 쉬운것부터 가보겠습니다.
마다가스카르의 수도는?
정답!
안타나나리보.
아니 이건 컨닝이지!
자 다음문제.
보츠와나의 수도는?
야, 벌써 막히면 어떡해?
멜버른?
-땡!
-가보로네
정답! 다음문제
조선의
진경산수화의 대가는?
겸재정선!
정답...
두분 분발해주세요.
아니 이거 뭐 이렇게 둘이 나갔다간 완전 꼴등확정이네요! 확정.
형이 안나간다며!
나 안나간다고는 안했다?
가치가 없다고 했지.
그럼 나갈거야?
아까부터 월등하게 다 맞추시던데
형이 나가시는게 어때요?
그래! 비쥬얼도 좋고 스타엔터 홍보도 하고.
기쁨이는 방송경험이 많으니까 두사람 코치 좀 해주고.
좋은데?
저도 공마성씨가 나가주면 좋을거 같긴 한데...
솔직히 좀 부담이 되긴 해서요.
그럼 뭐 이렇게 많은 분들이 원하신다면은...
뭐 제가?
형 수상해?
왜 갑자기 마음이 바뀐거지?
야, 둘이 워낙 한심해서 그래! 워낙!
그럼 나가지마?
아니! 나가!
형 도착했어요.
어? 형! 우리애들이다!
우리애들 맞지?
대박 엄청많이 왔네?
기쁨씨 우리애들이에요! 우리애들!
얘네는 아직까지
아직도 날 좋아하네?
내가 지금 뭔짓을 하고 있는건지.
지금이라도 차 돌릴까요?
그 퀴즈대회가 동네에서 사람들
모아놓고 하는거잖아?
경품주고 그치?
빨리 끝내고 가자.
다 온거 같은데...
여기 방송국인데요?
방송국?
어떡해요?
오빠다!
오빠!!!
오빠왔다!
거봐요 형팬 아니라니까.
애들 어딨어?
이리와!
오빠!
성기준!
밥 먹었어? 안 먹었어?
이거 먹어!
저 오빤 누구?
내 남사촌!
-존잘...
-핵잘!
오빠!
뭐야?
야 니네 오빠 여깄잖아!
니네 오빠 여깄어!
형!
어우 시끄러워.
아니 근데 쟤넨 뭐야?
그 성회장님 팬클럽같습니다.
어우 애들이 힘이...
괜찮으세요?
됐고 차 대기시켜 나 집에 갈거야.
그냥 가시게요?
근데 쟤네땜에 어디로 나가야돼 이거?
형아!
공마성!
방금 들어왔는데 어디로 간거야?
설마 도망간거 아니겠죠?
아닐거예요.
근데 시간별로 없는데?
형 없음 나도 출연 못하잖아요!
만약에 안되면
내가 출연할게요.
정말요? 괜찮겠어요?
어쩔 수 없잖아요.
왜 맨날 자기가 사람을 구해?
그럼 우리 아쉽지만 따로 한 번 찾아봐요.
-제가 이쪽으로 가볼게요.
-저 이쪽 가볼게요.
니가 방송국에는 어쩐 일이야?
주기쁨
-너 혹시...
-나 계약했어! 스타엔터랑.
-계약?
-어.
재기하려고.
오늘 브레인큐쇼 나가게 될지도 모르겠다.
갑자기 출연자가 펑크나서.
방송출연? 재기?
용감하네?
주기쁨 괜찮겠어?
그럼 괜찮지. 난 잘못한게 없는데.
잘못한게 없다?
김대표한테는 늘 미안한 마음 갖고있었어.
나 때문에 회사 그렇게 된건 정말 미안하게 생각해.
형준이 녀석 그렇게 가고나서
너까지 엮이면서 나만 개피봤지.
니 둘 나몰래 사겼지?
아닌거 알잖아!
아닌거 아는데 왜그렇게 얘기해?
그걸 내가 어떻게 알아?
그날 밤에 니네 둘이 무슨일이 있었는지...
김대표!
주기쁨!
너 아직도 김대표야?
너 땜에 회사 말아먹고 내가 3년을 피똥쌌어!
니가 아직 톱스타인줄 알아?
너 호칭 똑바로해?
니 주제를 알고.
싸가지없게!
방송!
이쁘게 잘해.
기쁨씨!
기쁨씨 어딨어요?
저 여기 있어요!
주기쁨이가 나온다네?
주기쁨이 출연한다구요?
명단에 없던데?
대타인가봐.
야 이따 질문 한번 해봐.
3년 전 민형준이랑
그날 밤 무슨일이 있었는지.
너무 쎈데?
질문이 쎌 수록 임마 니네 프로그램 시청률 최고 찍는거야.
시청률 안챙겨?
그런가?
이거 진짜 자외선차단 백프로 맞어?
예, 모래사막에서도 컴컴한 동굴안에 있는것 같대요.
정말 출연하시게요?
이러다 뭔일나면 어쩌시려고요?
걱정하지마 아무일 없어.
기쁨씨!
괜찮겠어요?
아까부터 안색이 안좋은데?
괜찮아요 한번 해보죠 뭐!
안녕하세요 조연출 황인덕이라고 합니다.
인원 확인 좀 할게요.
아싸상금팀 성기준, 공마성씨.
저, 저희 갑자기 출연자가 바껴가지고요.
죄송합니다! 죄송합니다.
공마성 왔습니다.
형 어디갔다 이제 나타나?
이시대 최고 지성들의 대결
브레인큐 쇼 시작합니다!
네, 마지막팀 소개해드리겠습니다.
성기준, 공마성.
성을 하나씩따서
아싸성공팀!
두분 각자 소개해주시죠!
예, 데뷔 5년차 연예인 스타엔터 떠오르는 별
성기준입니다 반갑습니다.
이 쪽은 사촌형
사촌형이 선글라스를 쓰셨는데
혹시 특별한 이유가 있으신가요?
말해.
허세, 멋이죠. 멋.
알겠습니다.
일단 출발하겠습니다.
이럴거야?
무조건 맞춰! 알았지?
꼭 1등 해야돼?
당연하지! 그래야 화면에 많이 나오지!
자, 브레인큐 쇼.
첫번째 문제 드립니다.
이 룰렛바퀴에는 1에서 36까지의 숫자가 표시되어있습니다.
그 중 한 숫자에 내기를 걸었는데요
이 숫자는 3으로 나눌 수 있고
이 숫자의 자릿수를 더한 값과 곱한 값은
모두 4와 8의 사이에 있습니다.
네!
네, 정답입니다!
처음부터 정답이 빨리나오고 있는데요?
아싸성공팀 첫번째 점수를 획득합니다.
시각적 정보처리의 문제로
사물을 있는 그대로 인식하지 못하고
자신의 몸이나 사물...
네, 아싸성공팀!
앨리스증후군.
네, 아싸성공팀 또 정답입니다!
예쓰!
아니 뭐 문제를 다 말씀드리기도 전에 문제를 맞춰주시는데요?
정말 대단합니다.
자 바로 다음화면 문제 나가겠습니다.
보기를 보고 이 속담과 비슷한 뜻을 가진 속담을 골라주세요.
다음은 북한에서 흔히 사용하는 속담입니다.
'구운게도 다리를 떼고 먹어라'라는 이 속담과
비슷한 뜻을 가진 속담을!
돌다리도 두들겨 보고 건너라.
아, 그 아싸성공팀 정답번호도 같이 말씀해주셔야 되는데요?
3,3! 3번!
네, 정답입니다!
예쓰! 내가 맞췄어!
다음 화면을보고 제시 숫자가운데
구구단에 나오는 숫자를 모두 더해주세요.
니가 풀어.
백?
오답입니다.
103!
아닙니다!
77!
정답입니다!
교양의 증거이자
점잖은 사교계에 들어가는 여권이라고
돈
네, 정답입니다!
보기는 화면으로 나가고 있습니다.
네, 불가사리!
네, 정답입니다! 여름왕국팀!
아싸성공팀을 바짝 뒤 쫓고 있습니다.
드라마티코
윈블던
네, 정답입니다. 아싸성공팀.
정답행진이 계속되고 있습니다.
네, 현재 아싸성공팀과 여름왕국팀이
950점으로 동점인 가운데
브레인큐 쇼 마지막 문제만이 남았습니다.
마지막 문제는 수리퍼즐 문제입니다.
물음표에 들어갈 숫자는 무엇일까요.
화면보시죠.
뭐해 안보고?
이번 문제 패쓰해.
뭔소리야 1등이야 빨리 맞춰!
네, 여름왕국팀?
-5?
-오답입니다.
맞춰! 1등해야지!
안보여.
뭐?
안보인다고.
그걸 벗으면 되잖아!
위험한건가요?
죽을만큼 고통스러운 거죠.
강렬한 불빛을보면 급성 호흡곤란과 함께
극심한 고통을 느끼게 됩니다.
마치 가짜죽음을 맞는것처럼.
죽음의 고통이라...
진짜 죽을 수도 있겠네요?
공마성씨?
♫ Good Bye My love ♫
♫ Good Bye 잘가 ♫
♫ 뒤돌아보지말고 가 ♫
내가 그 쪽 걱정을 왜해요?
하려면 그 쪽 동거인이 해야지.
앞으로 울진맙시다.
내가 좀 많이 힘들어요.
나 행복해지고 싶어!
자유롭고 싶다고!
저 국민욕받이 해볼게요!
정말 열심히 해보겠습니다!
공마성
이 호텔 후계자인거 알고 꼬셨지?
그날 당신이 약속을 지켰다면...
원망입니까?
후회죠, 당신을 만난 후회.
그때도 지금도.